Wei!
Tentara Tang memiliki beberapa pos terdepan.
Menguasai.
Guru benar-benar mengetahui segalanya.
Sepertinya Peta Firefly ada di kepala Anda.
Ayo pergi.
Hai!
Budak Yuyao, kalian tidak bisa melarikan diri.
Saya benar-benar tidak menduganya.
Zhaixing Hall belum menjebak kalian berdua.
Aku seharusnya tahu.
Chen Jingbian yang biasa kita lihat adalah palsu.
Chen Jingbian yang asli menderita sakit kepala parah.
Dia tidak akan pernah memperlihatkan dirinya di depan umum.
Kalau aku tidak salah,
dia ada di kereta itu sekarang.
Feng Yinniang, kamu pintar,
tetapi tidak cukup pintar.
Buru-buru!
Anda sudah berada di balik ini selama ini,
mengancam dan menyandera Chen Jingbian.
Apa sebenarnya rencana Anda?
Zhuang Yao!
Tidak ada skema sama sekali.
Akulah yang membawa Chen Jingbian pergi
bersama dengan Peta Kunang-kunang Malam.
Ini selalu menjadi rencana terbuka saya,
hanya itu saja
kamu tidak pernah menemukan jawabannya.
Jika aku ingin kau mati,
Kamu pasti sudah pergi sejak lama.
Zhuang Yao!
Mengapa kamu melakukan ini?
Aqi dan aku,
dan semua saudara yang meninggal,
kami sangat mempercayaimu.
Kami setuju
untuk merencanakan bersama,
untuk hidup menyendiri di Chang'an bersama,
untuk memulihkan Tang Besar bersama-sama.
Apa yang terjadi dengan rencana bersama kita?
Bagaimana dengan janji kita untuk memulihkan kekaisaran?
Zhuang Yao!
Anda...
Kenapa kau...
aku tidak pernah
di pihak Anda untuk memulai.
Aku telah mengikuti perintah Tuan Shi,
bersembunyi di dalam pasukan Tang untuk waktu yang lama,
semua yang bisa ditemukan dari Chen Jingbian
rahasia untuk mengendalikan Tang Besar.
Kami hanya punya tujuan yang sama
dan menjadi sekutu sementara.
Jadi,
Anda mata-mata pemberontak Shi Siming.
Li Ling,
secara resmi, kita masing-masing mengikuti tuan kita sendiri.
Tapi secara pribadi,
Aku benar-benar menganggapmu sebagai teman.
Mengingat situasi saat ini,
kita hanya bisa bertemu sebagai musuh sekarang.
Jangan paksa aku bertarung denganmu.
Mulai hari ini,
kamu dan aku
bukan lagi saudara.
Jangan berpikir bahwa karena tentara Tang merebut kembali Chang'an,
kemenangan terjamin.
Setelah aku menyerahkan Peta Kunang-kunang Malam kepada Tuan Shi,
dia pasti akan mencapai kebesaran.
Anda...
Guru Zhuang,
apakah kamu benar-benar berpikir
Peta Kunang-kunang Malam sepenuhnya ada di tangan Anda?
Mengapa Anda tidak melihat Chen Jingbian di kereta?
Di negara bagian mana dia berada?
Inilah persisnya yang aku inginkan darinya.
Jangan bodoh berpikir Anda bisa memahami rumusnya
dengan mengetahui bahan-bahannya.
Anda hanya tahu setengah ceritanya.
Meskipun Racun Api Tianshan dapat menghilangkan rasa sakit,
penggunaan berlebihan dalam jangka panjang
dapat menyebabkan kebingungan dan manipulasi oleh orang lain,
atau lebih buruk lagi, delirium
dan kematian akibat keracunan.
Saya ingin bertanya kepada Anda, Tuan Zhuang,
bagaimana kamu bisa yakin kata-kata Chen Jingbian yang mana
adalah benar
dan mana yang salah?
Dan bagaimana Anda bisa mengaturnya?
untuk melanjutkan pemberian obat
untuk memperpanjang penyakitnya
daripada mengirimnya ke kuburnya dengan satu mangkuk?
Nona Feng.
Aku sungguh mengagumimu.
Hanya Anda yang dapat menggunakan obat dengan keterampilan ilahi seperti itu.
Bagaimana dengan ini?
Datanglah bersamaku untuk melayani Tuan Shi,
dan kita akan berbagi kekayaan dan kemakmuran bersama.
Apa katamu?
Tidak pernah.
Tuan Chen.
Kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
di mana belati giok yang diberikan kepada Su Changming
berasal dari?
Dan juga,
siapa itu
yang membawa kepala Feng Jianye dan pedang berharga itu
untukmu?
Itu...
Itu Li Ling.
Petugas Li.
Anda di sini.
Kau membunuh orang itu.
Kau yang mengirimkan kepalanya.
Hadiah besar ini,
Saya menerimanya dengan senang hati.
Kau membunuh orang itu.
Kau yang mengirimkan kepalanya.
Li Ling, ceritakan pada kami,
Feng Jianye,
Siapa sebenarnya yang membunuhnya?
Mustahil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Li Ling, katakan sesuatu! Bicaralah!
Kamu terus mengatakan
Kebaikan Jenderal Feng padamu sebesar gunung.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Anda melakukannya demi ketenaran dan kekayaan Anda sendiri,
untuk karier masa depan Anda.
Li Ling!
Kau adalah penjahat yang sebenarnya,
pembunuh yang membunuh orang tak bersalah.
Aku tidak melakukannya.
Sedang mengerjakan.
Tidak ada gunanya mengatakan lebih banyak lagi.
Membalas dendam.
Bunuh dia.
Mari ikut saya.
Mengapa?
Lakukan sekarang!
Li Ling.
Saudara, maju!
Pindah!
Mundur!
Saudara-saudara, semboyan Serikat Guantian kita adalah:
Menyeberangi gunung seolah terbang,
Angin dingin membawa suara emas,
Hancurkan mereka yang tidak tahu tempatnya, giling tulang mereka menjadi debu.
Penawarnya.
Kita belum selesai.
Jangan mati sebelum Anda mendapatkan peta.
Kamu tidak tahu, kan?
Kamu datang menemuiku.
Dia juga datang menemuiku.
Saya peduli dengan reputasi saya.
Aku hanya mempermainkannya.
Kamu pergi menemuinya.
Anda juga pergi menemuinya.
Baiklah. Mari kita bicara pelan-pelan.
Ayo pergi.
Sedang mengerjakan.
Saya minta maaf.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Sebenarnya, aku kenal ayahmu.
Jenderal Feng.
Jika aku tidak bertemu dengannya,
tidak akan ada Li Ling yang Anda lihat hari ini.
Jangan bunuh aku.
Tolong selamatkan hidupku.
Di Sini
adalah Peta Kunang-kunang Malam.
Peta Kunang-kunang Malam.
Ayah, Ibu.
Xiaochuan.
Aku akhirnya membalaskan dendammu.
Jenderal Feng.
Aku akan menjaga Yin Niang selama sisa hidupku.
Manisan haw!
Dijual manisan haw!
Ayo lihat!
Lihatlah!
Ayo, lihat apa yang kumiliki!
Kampanye melawan Shi Siming ini
adalah pertempuran terakhir untuk memulihkan Dinasti Tang.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali.
Orang baik bertarung di medan perang
dan membangun karirnya.
Merasa rindu rumah tidak akan berhasil.
Jika ayahku ada di sini,
dia pasti akan memarahi kamu.
Romantisme melemahkan semangat seorang pahlawan.
[Li Ling membungkuk]
Jika kamu tidak segera pergi,
Aku akan mencuri semua kejayaan.
Jika dia meninggal,
apakah saya akan mendapat kesempatan?
Anda!
Kau bajingan!
Bagus.
Baiklah, aku akan menunggumu di sana.
Yan Bo.
A-Qi.
Saudara Ling.
Jangan khawatir.
Li Ling
Akan baik-baik saja. Kalian semua juga di sini.
Ruier.
Saudara Ling, semoga selamat sampai tujuan.
Suster Yu.
Apakah kamu akan pergi?
Aku tidak akan pergi.
Saudaramu Ling yang akan pergi.
Ini untukmu.
Ayo datang dan lihat!
Tidak peduli berapa lama,
Aku akan menunggumu kembali.
Sampai lautan mengering dan bebatuan runtuh.
Yin Niang.
Sampai akhir waktu.
Tunggu aku kembali.
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Lin.
Wang Lin Wang,
Yinglu.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Itu.
Asisten Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Xiangong.